❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් ද මි)
(ෂින් යේ ඉයුන්)
(හියෝ නාම් ජුන්)
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
(යැං හී ස්යුං ​​සහ කිම් බෝ රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය කිම් සං හෝ)
සියල්ල පැහැදිලියි!
(මතකයන් සියයක්)
(චොන්ගා බස්)
කළමනාකරු.
කරුණාකරලා, මේ වතාවේ ඔයා මට උදව් කරන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා?
මගේ අම්මට දැන් සැත්කමක් කළා.
ඔයාට මට මේ එක යැවීමක් සකස් කරන්න පුළුවන් නම්,
මම කිසිම නිවාඩුවක් නැතුව කෙලින්ම වැඩ කරන්නම්.
මම සියලුම ගාස්තු තැන්පතු හසුරුවන්නෙමි.
ඔයා දන්නවනේ, මම මානසික ගණිතයට දක්ෂයි කියලා...
එය අමතක කරන්න!
මට ඔයා ගාස්තු තැන්පතු හසුරුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් කොන්දොස්තරවරුන් නොමැත.
කළමනාකරු, මේ එක පාරක්...
කළමනාකරු, මගේ කකුල. මම ඔයාට කිව්වා, පිළිතුර නැහැ කියලා!
ඒ ගැන හිතන්න.
මම හැම අඬන කතාවකටම ව්‍යතිරේකයක් කළා නම්,
මම මේ සමාගම පවත්වාගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඔබට මෙතරම් නරක සිදුරක් ඉතිරි කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය අත් නොහරින්නේ ඇයි?
ඒකෙන් පිරිසිදු බිඳීමක් කරන්න.
මට පේන එකම සිදුර ඔයාගේ මේස් එකේ තියෙන එක විතරයි.
ඉතින් ඔයාගෙ ඔය හිල් මේස් එක කවුද ඔයාට හදලා දෙන්නෙ?
ඔයාගේ දුප්පත් මහලු අම්මා එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
මොකද ඔයා තාමත් කසාද බඳින්න සමත් වෙලා නෑ.
ඔයා ඒක හදන්නෙ නැත්නම්, කට වහගෙන ඉන්න.
ඒ වගේම ඇයත් ඇය වගේම අම්මා කෙනෙක්...
ඔහුව කපා නැවත මැහුම් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔයා එයාගේ දුවව එහෙම මදිනවද?
ඒක නම් හිතක් පපුවක් නැති වැඩක්!
අපි යෙඔන්ග් රයි වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නම්.
ඉතින් ඒක වැඩ කරන්න ඕනේ නේද?
යාලුවනේ...
බලන්නකෝ ඔයගොල්ලෝ හැමෝම මේ පොඩි සංදර්ශනය පවත්වනවද?
මිත්‍රත්වයේ මොනතරම් ආකර්ෂණීය ප්‍රදර්ශනයක්ද!
නමුත් හරිම නරකයි.
ඒක වහන්න ඔය කෙල්ලො විතරක් මදි.
ඉතින්, මම මේක අනුමත කරනවාද නැද්ද?
මිස් කෝ! මම ඒක අනුමත කරනවද, නැද්ද?
එහෙනම් මම මාරුව ගැනත් කියන්නම්.
අපි තුන්දෙනෙක් ආවරණය කරන නිසා, අපට කළමනාකරණය කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
තරුණ හේයි.
ඔයාලා හැමෝම මට වඩා මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
නිවාඩු දින නැතුව වැඩ කරන එක මහන්සියි.
හේයි, දැන්.
මිතුරන් කුමකටද?
දැන්, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දන්න පටන් අරන්.
ඒක හරි.
කෙලින්ම කිව්වොත්,
අපි ඔබේ සපත්තුවේ සිටියා නම්,
ඔයා අපිටත් එහෙම කරයි නේද?
හරියටම.
ඒකට තමයි යාළුවෝ ඉන්නේ. හරිද?
නමුත් ඒ දෙන්නා කොච්චර කාලයක් මේක තියාගන්නද?
ඒකෙන් අපිට බලාගෙන ඉන්න එක අපහසුතාවයක්.
ඔක්කොම එක මෝඩ ක්‍රීඩකයෙක් නිසා.
පටකයකට වඩා බිඳෙනසුලු මිත්‍රත්වයක් කැබලිවලට ඉරා දමනු ලැබේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔවුන් කලින් වෙන් කළ නොහැකි ලෙස සිටියා, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මුහුදේ මාළු ඕන තරම් ඉන්නවා. ඇයි කොල්ලෙක් එක්ක මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මෙතන.
ඔයාට මේක මට සියෝ ජොං හීට දෙන්න පුළුවන්ද?
(කථාංගය 4: එක් පියවරක් පිටුපසින්)
(ජියොන්ග්සින් උසස් පාසල)
පරාජිතයා, මෝඩයා, මෝඩයා, මෝඩයා.
- පරාජිතයා, මෝඩයා, මෝඩයා.
- ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඊටත් වඩා තදින් පහර දෙන්න.
මෝඩයා!
හේයි.
ඔයා දන්නවද, මට කාල යන්ත්‍රයක් තිබුණා නම්?
මම කෙලින්ම ප්‍රදර්ශන තරඟයට යනවා.
ඊට පස්සේ මම ඩයොක් ගුව පාස් එකේදී කපා දමනවා...
සහ උඩු කැපුමකින් ඔහුව තට්ටු කරන්න.
එහෙනම් යොන්ග් රයි මෙහෙම වෙයි,
"අනේ, මගේ. චොල් ගායනා කළා."
"ඔයා කොහොමද මෙච්චර පිරිමියෙක් සහ පුදුම කෙනෙක් වෙන්නේ?"
"මම හිතන්නේ මම ඔයාට පිස්සු වැටිලා."
ඒක තමයි ඇය කියන්නේ, හරිද?
තෝ පිස්සෙක්.
හරිද? ඔයා කිව්වා වගේ මම පිස්සෙක්.
මගේ වරද කුමක් ද?
දැන් මම දන්නවා ඒක ප්‍රමාද වැඩියි කියලා,
මට ඇයව තවත් මතක් වෙනවා.
ඒක එච්චර නරක නම්, ඇයි ඔයා එයාව බලන්න රෝහලට යන්නේ නැත්තේ?
රෝහලේදී ඇයව බලන්න යනවද?
WHO?
දෙයියනේ, මේ මොන කලබලයක්ද?
මම කිව්වා, දැන්ම යන්න.
දුකයි. ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින්.
මගේ සගයන් කිව්වා මගේ වැඩ මුර ඔවුන් ආවරණය කරනවා කියලා, මම ඔයාට කිව්වා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා අපේ ගෙදර එන්න ඕනේ.
ළමයින්ව පරීක්ෂා කරන්න,
රෙදි හෝදලා, අතුරු කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න, හරිද?
යොන්ග් සික්ට ඒ සියල්ල තනිවම දරාගන්න බැහැ.
ඔහුගේ සියලු අධ්‍යයන කටයුතු සහ උපකාරක පන්ති සමඟ, ඔහු දැනටමත් අරගල කරමින් සිටී.
යහපත්කම.
අම්මා.
මේ වගේ වෙලාවකත්, ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ යෙයොන්ග් සික් ගැන විතරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මේ පවුලේ කුළුණයි.
එහෙනම් ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා...
ඔයා මගේ දුව. මගේ ලොකු දුව.
හරි.
මම තමයි වැඩිමහල් දුව.
මුදල් උපයා තම සහෝදර සහෝදරියන් රැකබලා ගත යුතු තැනැත්තිය.
මගේම අම්මා මට මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස සලකන විට,
මේ ලෝකේ කවුද මාව ආදරෙන් බලාගන්නේ? හරිද?
හොඳ දුකක්, මේ කෙල්ල.
ඔයා ඇඳේ වැරදි පැත්තෙන්ද ඇහැරුනේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කපටි වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අද වචන එළියට එන්නේ එහෙමයි.
බලන්නකෝ කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා, පවුලේ කුළුණ.
මම ළමයින්ව බලාගන්න, රෙදි හෝදන්න, කෑම හදන්න යනවා.
ඉතින් මිස්ටර් පිල්ලර්, ඔයාට අම්මව බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ටින් කළ පීච් තනියම පරීක්ෂා කරන්න එපා.
අම්මටත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
- ඇයට මොකද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට රැකියාවේදී යමක් සිදුවුණාද?
ස්ටම්ප්.
- පිරිසිදු වෙන්න.
- ජොන්ග් හී. මම මේකට දක්ෂයි නේද?
- ඔව්? ඔයා තමයි හොඳම.
- මමත් එහෙම නේද?
- හොඳම!
- අමාරුයි! ස්ටම්ප්.
- ජොන්ග් හී.
- යොන්ග් රයි!
ඔයා මෙහෙද?
මට නොකියා ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ටික කාලෙකට කලින්.
එහේ.
මම දන්නවා ඔයාට ඊයේ පන්තියට එන්න බැරි වුණා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමාන්‍යයෙන් සටහන් ගන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
නමුත් ඔබ මට දුන් ෆවුන්ටන් පෑනෙන් මම ඉතා සවිස්තරාත්මක සටහන් ගත්තා.
ඒක කුකුල් මස් සීරීම් වගේ පේනවා නම් මගේ නඩුවට අත තියන්න එපා.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
පාගා දමන්න!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි ළමයින්ට කන්න දෙන්න ඕනේ නේද?
එයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයාලා බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇති.
- ඔව්.
- හරිද? ඔයාට බඩගිනියි නේද?
- ඔව්!
කමක් නැහැ.
මම දැන්ම ගිහින් කෑම හදන්නම්.
මට ඔයාගේ ගෙදර තියෙන මල් පාත්තිය හරිම ආසයි.
මල් හරිම ලස්සනයි,
ඒ වගේම ඔයාගේ එළවළු වත්තත් නියමයි.
ඔයාගේ අම්මට දැන් සනීපයි නේද?
ඔව්.
නමුත්...
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වන තුරු මම ඇයට රෝහලෙන් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙමි.
ඇය වහාම රැකියාවට යාමට උත්සාහ කරයි කියා මම බිය වෙමි.
ඔව්, ඒක හරියටම ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඇයට ශල්‍යකර්මයකට යන බව ආරංචි වූ විට මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි.
ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්න බෑ.
ඔව්.
මෙතන.
තරුණ හේයි.
ඔව්?
මෙතන.
එය කුමක් ද?
මගේ අම්මා වැටුණු දවසේ,
මම වීදියේදී හන් ජේ පිල් හමුවුණා.
හන් ජේ පිල්?
(හන් ජේ පිල්)
මම කැබ් රථයක් අල්ලගන්න මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කළා,
එයා මාව හොස්පිට්ල් එකට එක්කගෙන ගියා...
ඔහුගේ පවුලේ මෝටර් රථයේ.
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තටම එයාගේ හොඳ ගතියක්.
ඔහු...
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද එයා අපිට බොක්සිං ජිම් එකට ආරාධනා කළේ කොහොමද කියලා?
මම හිතන්නේ එයා ඒක කළේ ඔයාට.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තුවක්කුව අතට අරන් මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරගත්තා.
ඇත්තටම?
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ හෝ, මම එය ඔබට දුන්නා.
මෙහෙයුම ඉටු විය!
ඔයාට කොහොම ද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කැමතියි කියලා.
මම?
නෑ, මම හිතුවේ එයා තමයි මාව ආශ්‍රය කළේ කියලා.
ඉතින් මම ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න තීරණය කළා.
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දෙයක්.
නැහැ, මම නැහැ.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඇයි?
ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
ඒක එයාට කැමතිද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි.
මට ආලය කරන්න උනන්දුවක් නැහැ.
මටත් ඒකට ශක්තියක් නැහැ.
ඊට අමතරව,
ඔහු මා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මම තව කෑම ජාති අරන් එන්නම්.
ඔයාටත් ටිකක් ඕන නේද?
ඉන්න. ඇත්තටම?
ඔයා අහම්බෙන්ද එයාව පාරෙදි හම්බුනේ?
ඔව්.
ඒ මම වෙන්න තිබුණා!
මට ට්‍රක් රථයක් ණයට ගන්න සිද්ධ වුණත්, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්න තිබුණා.
සමහරවිට මම ඇයව රෝහලේදී බලන්න යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඒත් එයා ඔයාව දැකලා සතුටු වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, මාත් එක්ක එන්න!
ඔයා තමයි යන්න නිදහසට කාරණයක් තියෙන්නේ, මොකද ඔයා එයාට ගමනක් දුන්න නිසා.
මට නිදහසට කරුණක් තියෙන්න පුළුවන්...
නමුත් යන්න ආශාවක් නැහැ. ඇයි... යන්න ඕන?
"ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන..."
කුමක් ද?
අපි යමු.
අපි යමු. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඇත්තටම?
අනේ මන්දා. මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
මට මල් හෝ පලතුරු වගේ දෙයක් ගන්න ඕනද?
මට ඉක්කාව එනවා. බලන්න.
හායි.
හේයි.
හොඳයි, මට ජේ පිල්ගෙන් ආරංචි වුණා...
මම අහලා නැත්නම් ඒක එක දෙයක්, ඒත් මට දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න බෑ.
යාළුවෙක් විදිහට ඒක හරි කියලා දැනුනේ නැහැ.
මම කියන්නේ, අපි හරියටම යාළුවෝ නෙවෙයි, නමුත් අපි හරියටම ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
ඒක නිර්වචනය කරන්න ඇත්තටම අමාරු සම්බන්ධතාවයක්.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද ජේ පිල්?
එයා කිව්වා ඔයාට රෝහලේ කෑම එපා වෙලා ඇති කියලා.
- හරි.
- ඔව්.
බලන්න, සැන්ග් චියොල්ගේ දෙමව්පියන් වෙළඳපොළේ කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
හරි.
ආහාර ව්‍යාපාරයේ සුළු දෙයක්.
ඒක වෙළඳපොළ කුටියක් සඳහා තරමක් විශාල මෙහෙයුමක්.
ඔවුන් අච්චාරු දමන ලද එළවළු සහ පැසුණු මුහුදු ආහාර විකුණනවා.
ඒ වගේම ව්‍යාපාරය පුදුම සහගත ලෙස හොඳයි.
පුරසාරම් දෙඩීමට නොවේ,
නමුත් මෙතන ඉන්න හැමෝම කියනවා ඒක තමයි ඇත්තම දේ කියලා.
හැමෝම තමන්ගේ කෑම වලට ආදරෙයි නේද?
හරි. මේක ඔයාට.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
- මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද? එයාට දැන් ගොඩක් සනීපයි නේද?
ඇය එහෙමයි, ඔබට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ඇය ඇහුවේ ඇයව එළවපු යාළුවා කවුද කියලා විතරයි.
ඇය ඔයාට ස්තූතියි කියන්න කිව්වා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඒක කරන්න සතුටු වුණා.
හේයි.
අපිට මොහොතක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔව්?
අනිත් දවසේ ඒ සටහන ගැන...
ඔහ්, හරි.
ඒක එයාට ලැබුණා නේද?
ඇය මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි...
ජොං හී ඇත්තටම නෙවෙයි...
දැන් ඕනෑම කෙනෙකුව දැකගත හැකි ස්ථානයක.
ඔහ්, ඒක හරිද?
එහෙනම් ඇයි ඇය කණ්ඩායම් දිනයට ආවේ?
ඇය එතනට ආවේ විනෝදෙට විතරද?
මම කියන්නේ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්, ෂුවර්.
ඔයාට අපහසුතාවයක් ඇති කළාට සමාවෙන්න.
දැන් එයාගේ අසනීප අම්මා ඉන්නකොට එයාට කරදර කරන්න මට දුකයි.
නෑ, කරදර වෙන්න එපා. ඒක හොඳයි, ඇත්තටම.
(වොන්හ්වා ජායිල් රෝහල)
අනේ මන්දා. කණ්ඩායම් හමුවීමේදී උනන්දුවක් නැතිව රඟපාන එක ගැන එච්චරයි.
ඔයා හරිම මෝඩයි, සෙල්ලම් කරන්න අමාරුයි.
ඒක ගලවන්න.
කපටි පූසා, ඒ ඔක්කොම කවදද වුණේ?
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා. තව එක වචනයක් කියන්න.
එන්න. ඔයා කවද්ද එයාට ආදරේ කළේ?
ඒක රෝලර් රින්ක් එකේද? ජොන්ග් හී එයාගේ ජැකට්ටුව ගලවනකොටද?
නැත්නම් ඇය ඔබව වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ විටද?
ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක් කියලා කියන්න එපා.
මම යෙයොන්ග් රයි වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නකොට ඔයා ඒකට ඉඩ දුන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔයාලා රෑ පුරාම ජොං හී ගැන හිතනවා.
ඉතින් ඒක තමයි වෙලා තියෙන්නේ!
හරි! මම නවත්තන්නම්!
- මම කිව්වෙ නැද්ද ඒක නවත්තන්න කියලා?
- මම කිව්වෙ මම නවත්තනවා කියලා!
ජේ පිල්! මම නවත්තන්නම්!
මම නවත්තන්නම්, හරිද?
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ජේ පිල්.
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයාව වෙඩි තියලා මරපු එක සමරන්න, මම හැමදේටම වියදම් කරන්නම්.
මම ගෙවනවා, මම කිව්වා. මොකක්ද අවුල?
මම කිව්වා මම ප්‍රතිකාර කරනවා කියලා!
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙකු නොවිය යුතුයි. ඔබට ඕනෑම තැනක නිදා ගත හැකිය.
මම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙක්.
මම බොහෝ විට මේ වගේ තැන්වල නිදාගන්නවා. මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
ළමයි, ඔයාගෙ අයියා මෙහෙ.
මොකක්ද? යොන්ග් සික්.
යොන්ග් සික්.
ඔය දෙන්නා හොඳට සෙල්ලම් කරලා හොඳට විනෝද වුණාද?
- ඔව්.
යොන්ග් සික්. මේ බලන්න.
ජොං හී මේක මට ඇන්දා. එයා නියම වැඩක් කළා නේද?
අනේ මන්දා. එයා එච්චර කලාකාරිනියක් නෙවෙයි නේද?
එකඟ විය.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂ වෙන්න ඕන නෑ.
අපි ඇතුලට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
යොන්ග් රයි කිම්චි ස්ටූ සහ අතුරු කෑම හැදුවා.
- මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නද?
- නෑ, කමක් නෑ. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
නිවාඩු දවසෙ විවේකයක් නොගන්නකොට ඒක අමාරුයි.
මම හිතුවේ ඔයාට පස්සේ ටියුෂන් ගියා කියලා. ඔයා ළමයින්ව තනියම දාලා යනවද?
රාත්‍රියේදී එය තවත් බියජනක වන බව යොන්ග් මි පැවසීය.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
- හැමදේටම ස්තූතියි.
- දෙයියනේ.
මම හොඳ ක්‍රියාවක් කරන්න හදනවා, ඉතින් ඇයි මාව එළියට දැම්මා කියලා දැනෙන්නේ?
ඔයා හිනා වුනා විතරයි.
ඉතින් ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවා.
මට හිතෙන්න පටන් අරන් තිබුණේ ඔයාට හිනාව ආසාත්මිකයි කියලා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
- මම යනවා.
- හරි.
- මේක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
- ඔහ්, ඒක ලස්සනයි.
හේයි, මේ බලන්න.
- මේක තවත් ලස්සනයි.
- මම දන්නවා, හරිද?
- නමුත් මම හිතන්නේ මේක ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා.
- ඇත්තටම?
මේක.
මේක මට තනියම විනෝදයක් නෙවෙයි.
මට කෝ යොන්ග් රයිව මතක් වෙනවා.
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
හේයි.
ඒ ඇය නේද?
තරුණ SEO ​​හේයි?
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
(ජුන්ගාං සුපිරි වෙළඳසැල)
එයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- යොන්ග් සික්!
- ඒක හොඳද?
හරි, අපි මේ ගැන ආයෙත් කතා කරමු.
මම මගේ උපකාරක පන්ති ඉවර වෙලා ආපහු එනකම්, ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි නිහඬව මෙහි බලා සිටිමු.
අපි එක පියවරක්වත් ඉදිරියට තබන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
- යොන්ග් බේ, ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
- හරි.
ඔයාට නාන කාමරේ ඕන නම්, මාකට් එකේ ඉන්න කාන්තාවට කියන්න.
- මම දැනටමත් ඇයට කතා කළා.
- හරි.
මම ඊට පස්සේ ඉවර වුණාම, ආපහු ඇවිත් ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ සංග්‍රහයක් අරන් එන්නම්.
ඊටත් වඩා හොඳ සංග්‍රහයක්ද? ජ්ජජන්ග්මියොන් වගේද?
ඒක නම් රසයි වගේ.
- ඔහ්, මිස්ටර් කෝ.
- හෙලෝ.
ඒ වගේම මේ දෙන්නා කවුද?
ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්?
- හෙලෝ.
- ඔහ්, හෙලෝ.
නමුත් ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා. මට කියන්න එපා ඔයා එයාලව මෙතන නවත්තන්න හදනවා කියලා?
ඔව්, මගේ අම්මා රෝහලේ, ඒ නිසා මට ඇත්තටම වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔහ්, ආදරණීය. ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මේ කාලේ,
ළමයින්ව මෙතන තනියම දාලා...
එයාලා මගේ සේ රීගේ වයසේ වගේ.
ඒ වගේම ඇය ඇයටත් වඩා තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
නවත්තන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යහපත්කම.
ඔය දෙන්නම රෑ කෑම කෑවෙ නෑ නේද?
හියර් යූ ගෝ.
මම හිතනවා ඔයා ඔම්ලට් බත් වලට කැමති ඇති කියලා.
ඒක මගේ සේ රී කන්න කැමතිම කෑම වලින් එකක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
- මම දන්නවා.
- හොඳයි. මට සතුටුයි.
යන්න, කන්න.
හාරා බලන්න.
ඇගේ නම ජු ජු.
මගේ තාත්තා පැරිසියට ගිය ව්‍යාපාරික චාරිකාවකින් ඇයව මට ආපහු ගෙනාවා.
මම තමයි එයාට ජු ජු කියලා නම දැම්මේ.
ඇයට වයස අවුරුදු පහයි.
මේක මගේ තාත්තා ෆින්ලන්තයට ගිය ව්‍යාපාරික සංචාරයක කොටසක්.
එතන තමයි සැන්ටා ක්ලවුස් සහ රුඩොල්ෆ් ජීවත් වෙන්නේ, ඔයා දන්නවද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙතන.
ගෝෂ්.
ඒකට කියන්නේ සංගීත පෙට්ටියක් කියලා.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ.
ඒක ඔයාට මගේ තෑග්ගක්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්!
ඇය කිව්වා ඇයට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා.
යෙයොන්ග් මි ඒක ඉල්ලන්නේ නැති වෙන්න මම එක දේදුනු කැන්ඩි එකක්වත් සඟවනවා.
කුමාරිකාවක් වගේ ලස්සන හිනාවකින්,
ඇය ඇයට කිව්වා මේ මිල අධික තෑග්ග එයාට ගන්න පුළුවන් කියලා.
අපේ ඊළඟ සැසිය වන විට මේවා අවසන් කරන්න.
ඔබ හිරවී සිටින ඒවා සලකුණු කරන්න.
හරි හරී.
මුලින්ම උත්සාහ නොකර ඒවා සලකුණු කරන්න එපා.
මට හැම විටම කියන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
ඔව් සර්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? ඔයා ඒකට ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
ඔයාටත් මුළු වෙලාවෙම අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
මට කවදා හරි පෙළඹවීමක් ඇති වෙලා තියෙනවද...
ඉගෙන ගන්නද?
මිස්ටර් කම්පැනි
ඔයාව කවදා හරි වෙඩි තියලා බිම වැටිලා තියෙනවද?
වෙඩි තබා බිම හෙළීම යනු පාපොච්චාරණය කර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකි,
එහෙනම් නැහැ, එක පාරක්වත් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයා කතා කරන විදිහ හරිම පිළිකුල් සහගතයි කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
මම කියන්නේ, කාන්තාවන් කියන්නේ මොකක්ද...
පිරිමි ළමයෙකු තුළ ආකර්ෂණීය බවක් දැනෙනවාද?
මුලින්ම, ඔබත් ඔබ වගේ බුද්ධිමත් විය යුතුද?
හැම බුද්ධිමතෙක්ම වගේද? මේ වගේ කමිස අඳින්නද?
ඇය කව් ද?
මම මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් තිබුණා, එච්චරයි.
පන්තිය ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයා යන්න. ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මට ජිම් එකට යන්න වෙනවා.
(යෝධ බොක්සිං ජිම්)
හේයි, හන් ජේ පිල්!
ඔයා ඒක කළා.
සුභ පැතුම්, මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- ඔයා ඒක කළා.
- ඔව්.
ඔයා කැමති වෙයි කියලා හිතෙන රසවත් තොරතුරු ටිකක් මං ළඟ තියෙනවා.
මම අම්මගෙ කඩේට යනකොට කලින් දැක්කෙ කවුද කියලා හිතන්නකෝ?
ඔයා කාවද දැක්කේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නද නැද්ද?
එපා. මට කමක් නෑ. නවත්තන්න.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි. ඇත්තටම.
මම කලින් සියෝ ජොං හීව දැක්කා!
ඒ කව්ද?
මම ඇයව හඳුනනවාද? මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මේක පිරිමියෙකුගේ ආඩම්බරයක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
හොඳයි...
ඇය විවාල්ඩි මියුසික් කැෆේ එකට ගියා, අපි ඒ කණ්ඩායම් හමුවීමට ගියේ එතනයි.
ඇය තනියම ඇතුළට යන නිසා, ඇය නිතිපතා යන කෙනෙක් විය යුතුයි.
ඔබට දස වතාවක් උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත, නමුත් ඔබට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් උත්සාහ කළ හැකිය.
නෑ? ඔයා අතහරිනවද? ඒ වගේද?
ඔයා අතහරිනවද?
මේකෙ මෙච්චර දූවිලි ඇයි? ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
කුමක් ද?
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යනවා.
ඔබ අත්හරිනවාද?
හොඳයි.
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
හරිද.
ඒක මෙච්චර කල් පැවතුනා, නමුත් අන්තිමට ඒක නැති වුණා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
එහෙනම් ඔයා ඔයාගේ එකට මොකද කරන්නේ?
මම?
මට මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඒක මට දෙන්න.
නැහැ, කැඩිච්ච සෙරෙප්පු තියෙන්නේ මමයි.
ඒක අඳින්න.
ඔයා සුපර් මාර්කට් එකට යන්න ආවා නේද?
මට මේ විදියට ආපහු ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හරි. ඒක විහිළුවක් වගේ පේනවා.
ඔබට පවත්වා ගැනීමට ප්‍රතිරූපයක් තිබේ.
ඔයා නෝනා.
මට සමාවෙන්න, හේ ජා.
මට මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ දැනටමත් හරිම තුනීයි, මම ගිහින් ඒක ඇදලා දැම්මා.
ඔයා නැතුව මට ආශ්‍රය කරන්න කවුරුත් නෑ...
කතා කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඔයාට ඩ්‍රයිවර් කිම්ව ගන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට එයා ඉන්නවා. එයා ඔයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
නෑ, මම බල කරනවා. ඔයා එයාව ගන්න.
නැහැ, ඔයා ළඟ එයා ඉන්නවා.
නෑ, මම ඔයාට එයාව ගන්න දෙනවා. ඩ්‍රයිවර් කිම් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ.
හේ ජා.
- ඔයා එයාව ගන්න.
- නෑ, ඔයා ඩ්‍රයිවර් කිම්ව ගන්න.
ඒ ඔයා! ඔයා එයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
මේ ආදේශක ප්‍රසංගය විහිළුවක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා. මේක අමාරුයි.
මම දෙන්නෙක් හිටියත් මට මේ ඔක්කොම කරන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
ඔයා අද මිස් කෝ වෙනුවෙන් පුරවනවද මිස් චෝයි?
- ඔව්.
- ඒකෙන් ඒක පැහැදිලි වෙනවා.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, මිසිස් චෝයි.
ඔයා දිහා හොඳට බලලා,
ඔයාගේ ඇස් හරිම පැහැදිලියි.
සඳ එළියෙන් දිලිසෙන සාගරය මෙන්,
ඒවා දිලිසෙනවා විතරයි.
හේ ජා, ඕනෑම අවස්ථාවක,
"යූන්සුල්" කියන වචනය ඔයා කවදාහරි අහල තියෙනවද?
මට කවිය ඉතුරු කරන්න.
බටර් වගේ කටහඬ මොකක්ද?
අපි යමු. අද මට හරිම කාර්යබහුලයි.
සියල්ල පැහැදිලියි.
හරි, අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඇතුළට එන්න.
කාර් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා බයිසිකල් පැද්දා විතරයි කියලා.
ඒක මගේ අම්මගෙ. එයා ඒක කුණුහරපට දානවා, ඉතින් මම ඒක ගත්තා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
මම ඇයව බලන්න යන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඒක හොඳයි. ඇඳන් හයක වාට්ටුවක් නිසා කොහොමත් ඉඩක් නැහැ.
රෝහල් බිල්පත් විසඳුනාද?
ඔව්, මම ටියුෂන් කරපු පවුලට මගේ තත්වය පැහැදිලි කළා...
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ වැටුපෙන් මාස තුනක අත්තිකාරමක් ලබා දුන්නා.
ඒක සහනයක්.
ඉතින්, ඔයා දැන් රෝහලට යනවද?
නැහැ, මම රාත්‍රිය පුරාම රෝහලේ හිටියා, ඒ නිසා යොන්ග් රයි අද එතන ඉන්නවා.
මට ගෙදර ගිහින් ළමයි බලන්න ඕන.
ඇත්තටම?
- එළියට යන්න.
- මොකක්ද?
බස් එකේ යන්න. දැන් මොකක් හරි දෙයක් ආවා.
ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
හරි හරී.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මුලින්ම එයා කියනවා ඇතුලට යන්න, ඊට පස්සේ එළියට යන්න කියලා.
ඇත්තටම, මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මාව අල්ලගන්න!
ඒක යන්න දෙන්න එපා.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- මාව අතාරින්න!
අනේ මන්දා.
ඒ කොල්ලෝ දැක්කම මට ගෙදර හිටපු මගේ පොඩි මල්ලිලා මතක් වෙනවා.
මට මගේ සහෝදර සහෝදරියන් නැතුව පාලුයි.
හරි. මෙතන හොඳම පයින් ගහන්නා කවුද?
- එයා!
- හරි. ඔයා ළඟ තියෙන දේ මට පෙන්වන්න.
නරක නැහැ. දැන් මේක බලන්න.
මම ඒක ගොඩක් උඩට පයින් ගහනවා, ඒක පහළට එන්නෙ නෑ.
දැන් ඔයා පයින් ගහන්නේ එහෙමයි.
- තව එක පාරක්!
- තව එක පාරක්?
- තව එක පාරක්.
- කරුණාකරලා.
නෑ, ඔයගොල්ලෝ ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න. හරිද?
එයා හොඳයි. ජුන් හෝත් හොඳයි.
ඒවා මට ගෙදර හිටපු මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ව මතක් කළා විතරයි.
එයාලා ඒ වයසෙමයි.
රියදුරු කිම්, ඔයා ලොකු පුතාද?
කුලුඳුලා?
- ඔව්.
- යන්න දෙන්න.
මමත් වැඩිමහල් දුව.
ඔයත් එහෙමද මිසිස් චෝයි?
- ධූමකරණ ට්‍රක් රථය!
- අපි එය අනුගමනය කරමු!
හොඳයි...
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ මොකක්ද? වැඩ කරන තැන තුවාල උනාද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා ඒ බෙහෙත පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ නැත්නම් ඒක බලන්නද යන්නේ?
ඔයා හදන්නද යන්නේ...
හේයි.
දෙවියනේ. ඔයා තාම පොඩියි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට තියෙන්නේ අවුරුදු ගාණක් ගෙදර දොරේ වැඩ කරන ගෑණු කෙනෙක්ගේ අත්.
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. එන්න.
- ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- දෙවියනේ.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ අත් ගැන සැලකිලිමත් වුණේ?
නෑ. හොඳයි...
හේයි, කැතයි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ඔව්.
අම්මා එතන ඉන්නවා.
- මම මෙතන ඉන්නවා, මිසිස් පාර්ක්.
- හරි.
ආයුබෝවන්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
- මම හොඳින් ඉන්නවා, නමුත්...
- ඔව්?
නමුත් මෑතකදී ඇයට කුමක් සිදුවීදැයි මම නොදනිමි.
සමහරවිට ඇය වැඩිවිය පැමිණීමේ ප්‍රමාදයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් හරහා යනවා ඇති.
හේයි, කැතයි!
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- නෑ.
හුදෙක් නිසා.
මොකද...
මට මටම වෛර කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ගැන වෛර කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, කඩිසර සේවකයෙක්.
ඔබ ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් හොඳින් රැකබලා ගන්නවා, ඔබ ඔබේ මවට කැපවී සිටිනවා.
පේනවද? මම කොහොම බැලුවත්, ඔයා ගැන අකමැති වෙන්න දෙයක් මට පේන්නේ නෑ.
ඔබේ මුහුණ හැර.
හේයි, කැතයි.
ඔබ දන්නවා, අපේ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ,
මුල් පිටුවේම වගන්තියක් තියෙනවා.
"සතුට ලුහුබැඳීමට සියලු පුරවැසියන්ට අයිතියක් ඇත."
නමුත් ඒ වගන්තියෙන් රාජ්‍යය අදහස් වෙන්නේ නැහැ...
සියලු දෙනා සතුටු කිරීමට පොරොන්දු වේ.
එහෙනම් මොකක්ද?
සතුට ආත්මීයයි, ඔබ දන්නවා.
ඉතින් අපි සතුට අර්ථ දක්වන්නේ කෙසේ වෙතත්,
එහි තේරුම එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අපගේ උත්සාහයන්ට රාජ්‍යය සහාය දෙන බවයි.
ඒ නිසා සතුටින් සිටීම නොව සතුට ලුහුබැඳීමේ අයිතිය එයයි.
ඉතින් මම කියන්නේ,
සතුට කියන්නේ අන්තිමට...
ඔබ විසින්ම හඹා යා යුතු දෙයක්.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්,
ඔබ එය පසුපස යා යුතුයි.
ධෛර්යය උපදවා ගන්න.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාටම වෛර කරගන්න හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ අනුගමනය කළ යුත්තේ කුමක්ද...
- හ්යොන්.
- ඔව්?
මම...
මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
හේයි, කැතයි.
කෝ යොන්ග් රයි?
ඒක ආදර කතාවට සම්බන්ධයි කියලා මට මොකක් හරි කියනවා.
සමහරවිට මම ඒ දේශනය නොදෙන්න තිබුණා.
(කුඩා සුපිරි වෙළඳසැල)
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න...
සමාවෙන්න, මම කල්පනා කළේ...
හන් ජේ පිල් ඉන්නවද?
ජේ පිල්?
එයා තාම ඉස්කෝලෙ ගිහින් ගෙදර ඇවිත් නෑ. අද එයාට හත්වෙනි පීරියඩ් ​​පන්තිය තියෙනවා.
මම අහන්නද කව්ද කතා කරන්නේ කියලා?
කමක් නැහැ.
පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ ජියෝන්ග්‍රෑන්ග් යනු කුමක්ද?
පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ, ජියොන්ග්‍රෑන්ග් සහ...
බටහිර කණ්ඩායම...
බටහිරයන් ලෙස ප්‍රසිද්ධියට පත් විය.
හරි, අපි ඊළඟ පන්තියේදී ජොසොන්හි කල්ලි දේශපාලනය ගැන කතා කරමු.
පන්තිය අස් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට කොරියානු ඉතිහාසය ඇදගන්න අමාරුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක මට හරියට නින්ද යනවා.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. ජේ පිල්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට තාම කාමරේ ලැබිලා නෑ.
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
සර්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු වියානා කෝපි එක.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
කෝ යොන්ග් රයි?
හේයි.
හේයි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා තනියම ද?
හන් ජේ පිල් කොහෙද?
ජේ පිල්?
සීනුව නාද වූ වහාම ඔහු වෙඩිල්ලක් මෙන් ඉවතට ගියේය.
ඔහුට හදිසියේ කොහේ හරි යන්න තිබුණා වෙන්න ඇති.
මම දකියි.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මාව බලන්න ආවා කියලා කියන්න එපා.
හොඳයි...
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
ස්තූතියි.
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
හායි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඇත්තටම මම මෙතනට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
මම දකියි.
අපේ කණ්ඩායමේ දිනය නිසා,
මම සමහර වෙලාවට මෙතනට එන්නේ මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න.
ඇත්තටම? ඒක පුදුමයි.
මෙන්න, මේක ගෙදර උඩ.
මම ඔබව මෙහි නිතර දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි. මමත් ඔයා එක්ක එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
(විවාල්ඩි සංගීත කැෆේ, 2 වන මහල)
ඉතින් මට පේනවා ඔයා මේ සින්දුවට කැමතිද?
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔව්.
යෙඔන්ග් රයි ඒකට ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා ඒක මට ටිකක් හුරු වුණා.
මේ ගීතය දැන් හරිම ජනප්‍රියයි නේද?
ඒක නම් ෂුවර්.
ඒ සහෝදරයෝ හරිම අපූරුයි.
ඔවුන් විද්‍යාල සංගීත උළෙලේ මූලික වටය සමත් විය,
නමුත් ඔවුන් උපාධිධාරීන් වූ නිසා ඔවුන් නුසුදුස්සන් කරන ලදී,
සිසුන් නොවේ.
ඒ වගේම බලන්න එයාලා කොච්චර ප්‍රසිද්ධ වුනාද කියලා.
ඒ සනුල්රිම්.
ඊට අමතරව, මෙය සොන්ගොල්මේ.
- ආ, ඇත්තටමද?
- ඔව්.
මම ඒවා පටලවා ගත්තා.
නමුත් ගායිකාව නියමයි. ඒ බේ චුල් සූ නේද?
ගායන ශිල්පියා කූ චැං මෝ ය.
බේ චුල් සූ ගිටාරය වාදනය කරනවා.
ඔයා එච්චර පොප් සංගීතය අහන්නේ නෑ නේද?
මේක ඇත්තටම ඔයාගෙ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මොකක්ද? නෑ, ඒක තමයි.
මම ඒකට කැමතියි.
මට අද ඔක්කොම අවුල්.
ඔයාද?
එහෙනම් තව ටිකක් නැවතිලා සවන් දෙන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
- දැනටමත් යනවද?
- ඔව්.
මෙන්න මගේ එක. ඔක්කොම එකපාර ගෙවන්න.
මම දැන් ගෙවන්නම්.
ඉන්න, ඉන්න.
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
"කෑමක්ද?"
හොඳයි...
අද මගේ උපන්දිනය.
මට තනියම කන්න ඕන නෑ.
කරුණාකරලා, මාත් එක්ක කෑමක් කන්න.
ඔහ්, කන්න.
මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය බේරාගත් දා සිට, ඔබ සදහටම මට වගකිව යුතුය.
හේයි.
මම විහිළුවක් කළේ. ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ස්තූතියි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා සහ ජේ පිල් මෙහෙට ගොඩක් එනවා.
ඔහ්, මේ තැන?
ඇත්ත වශයෙන්.
ජේ පිල් සහ මම අපේ සියලුම ආහාර ලබා ගන්නේ මෙතැනදී යැයි ඔබට පැවසිය හැකිය.
ජේ පිල් මේ වගේ කෑම වලට කැමතිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔහු ඒකට කැමතියි.
නමුත් ඔහුට ඇත්තටම කුළුබඩු සහිත ආහාර හැසිරවිය නොහැක.
මේකෙන් එක කටක් බීලාම එයා ගොඩක් වතුර බිව්වා.
- හරිම පුදුමයි නේද?
- ඔව්.
වෙන මොනවා ද?
ඔහු කැමති වෙන මොනවද?
කවුද? මම?
හොඳයි, ජේ පිල්.
- ජේ පිල්?
- ඔව්.
ජේ පිල්? හොඳයි...
ජේ පිල්.
හොඳයි, සංගීතය සඳහා, ඔහු වැඩිපුරම සවන් දෙන්නේ රොක් සංගීතයටයි.
ඒ වගේම ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
ඔහු ස්වභාවික ක්‍රීඩකයෙක් කියලා ඔබ හඳුන්වන කෙනෙක්.
ඒ වගේම මට ආරංචි වුනා එයාගේ IQ එකත් ගොඩක් ඉහළයි කියලා.
මම ඒකට සාක්ෂි දැකලා නැහැ.
නමුත්...
ඔයාට මං ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා?
හොඳයි...
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
ඒකද ඔයාට කුතුහලයෙන් හිටියේ?
- හරි.
- මම එකම පුතා,
මගේ තාත්තා සහෝදරයන් හතර දෙනෙකුගෙන් බාලයා.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් ඒ ලොකු පවුලේ වගකීම් ගැන කරදර වෙන්න ඕන වෙන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මගේ පවුල තුළ කාන්තාවන්ට කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
පිරිමින් තමයි හැමදේම කරන්නේ.
දෙයියනේ. මේක නම් රසයි වගේ.
මම යෙයොන්ග් රයි එක්ක ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති. ඔයා කතා කරන්නේ යෙයොන්ග් රයි ගැන විතරයි.
මම ගැන මොකද? මම කියන්නේ...
ඉතින්, මට ප්‍රශ්න නැද්ද?
ඔයා?
අපි බලමු.
ඔයා මෙහෙ නිතිපතා එන කෙනෙක්ද?
- හොඳයි...
- අම්මා.
මේ? බඩ ඉරිඟු ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නිතරම අම්මත් එක්ක මෙහෙ ආවා.
මටත් දැන් ටික දවසක්. අපි කමු.
ඔව්, අපි කමු.
කන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා ටික දවසකින් මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
ඔයාගේ අම්මට මේ තැන එපා වෙලාද?
නැත.
ඇය දැන් අප අතරේ නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මෙන්න, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- ඒක අතහරින්න.
- ඔයාගේ කමිසය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
එතන.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
මොකක්ද? කොහෙද?
මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
(1982 ඩොන්ජින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ද්විත්ව ප්‍රසාද මෙගා අලෙවිය)
(ඩොන්ජින්)
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා.
ඔයා මට දවල් කෑම අරන් දුන්නා. මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
මොනවා හරි තෝරගන්න. මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
නෑ, ඔයා මට කිසිම දෙයක් ගෙන්න ගන්න ඕන නෑ.
මම නෑ කියන එක උත්තරයක් විදිහට පිළිගන්නේ නැහැ.
මට සල්ලි තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ජැකට් එකක්?
- ජැකට් එකක් කොහොමද?
- මම ඒකට කැමතියි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
හරි.
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
- මොකක්ද?
වෙන මොනවා හරි?
ස්ෙවටර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මේක හොඳයි වගේ.
ඇල්මැරුණු ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න හදන්නේ. ඔයාට පොඩි උද්යෝගයක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඒ දෙන්නම හොඳයි කියන එක විතරයි.
මට දෙකෙන් එකක් හරි. අපි ඉක්මන් කරමු.
- මොන එකද...
- හේයි!
බහින්න!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
කවුළු සංදර්ශකය මෙතරම් ඇලෙන සුළු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඩිස්ප්ලේ එක කියන්නේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක තියෙන හැමදේම කියලා?
මේ සංදර්ශකයේ කිසිම උද්දීපනයක් නැහැ!
මේකටද මම ඔයාට ගෙවන්නේ?
මම ඒක ඉක්මනට හදන්නම් සර්.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඉතින්...
මේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔයාගේ තාත්තාද?
අනික අද ඔයාගෙ උපන්දිනෙත් නෙවෙයිද?
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම තෑග්ගක් ගන්නවා මිසක් එකක් ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මම දන්න හැමෝගෙන්ම, ඔයා...
ඔයා තමයි ධනවත්ම ළමයා.
ගෝෂ්.
පොහොසත්.
හරි. හරි.
මම හිතන්නේ මම පොහොසත්,
නමුත් සල්ලි තියෙන්නේ මගේ තාත්තා ළඟ, මම නෙවෙයි.
නමුත් අවසානයේ ඒ සියල්ල ඔබේ වේවි, හරිද?
ඉතින්...
ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් හැංගෙන්න හැදුවේ?
ඔයා එයාට හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ? එයා ඔයාට ගහයිද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
ඉතින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් පවා තමන්ගේම පුතාට පහර දෙනවා.
හොඳයි...
ඒක අලුත් එකක්.
එයාට හැමවෙලේම කේන්ති යනවා,
නමුත් ඔහු සෑම විටම මෙතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී නොවීය.
මගේ අම්මා මැරෙනකම්ම නෙවෙයි.
ඔහුගේ ස්වයං පාලනය...
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයාගේ සාමාන්‍ය ඇඬුම් කතාව.
මම කියන්නේ, මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ, ඒ නිසා මම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ මා සමඟ එහි සිටියදී,
ඒක ටිකක් විතරයි...
ඒත් ඔයාත් හොඳින් නෙවෙයි.
ඔයා ඔච්චර තදින් හැසිරෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපානවා නම්, ඔයා එකපාරටම කඩා වැටෙනවා.
ඔබට රිදවන විට පිළිගැනීම වඩා හොඳය.
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර හොඳට දන්නේ?
මොකද මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
තදින් ක්‍රියා කළා, ඊට පස්සේ...
වෙලාවක මට කතා කරන්න.
අපිට මේ සති අන්තයේ පුස්තකාලයට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නා, මම ඔයාට වෙඩි තියලා දැම්මා.
මම දන්නවා.
මට දැනටමත් එක පාරක් වෙඩි වැදිලා තියෙන නිසා,
මම හිතන්නේ දෙවෙනි වතාවේ කම්පනය අඩු වෙයි කියලා.
මම...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
(වොන්හ්වා ජායිල් රෝහල)
- හරි.
- දෙයියනේ. ස්තූතියි.
- මම හිතනවා ඒක ඇති කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ස්තූතියි.
- දැන් ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
- අනේ මන්දා.
ඔයාගේ ඇස් සැරසිලි සඳහා විතරද? ඔයාට මේක මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
මෙතන.
ඔබ අත් සෝදන සෑම අවස්ථාවකම එය ආලේප කරන්න.
ඒ තමයි සියලුම තරුණ තරුණියන් භාවිතා කරන අත් ක්‍රීම් එක.
ඔයා...
අම්මේ, මේක මට අරන් දෙන්න?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කළා. ඔයා හිතුවද ඒක අහසින් වැටුණා කියලා?
ඔබේ තරුණ කාලය රත්තරන් වලට වඩා වටිනවා.
ඔබ තවමත් තරුණ වියේදීම මෙම දේ භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළ යුතුය.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබේ අත් ඔබේ මවගේ මෙන් රැලි සහිත අවුල් ජාලයක් බවට පත්වනු ඇත.
දෙයියනේ. මේ වගේ දෙයක් ගන්න එකෙන් ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකෙ සුවඳ හොඳයි.
යහපත. ඒකට මසුරු වෙන්න එපා.
- ඔයා එළියට ගියාම මම ඔයාට තව ගන්නම්.
- ඒක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවා අම්මේ.
නාස්ති කරන්න මොනවද තියෙන්නේ? මම කිව්වා මම ඔයාට තව ගන්නම් කියලා.
ඒක හරිම මෘදුයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
අම්මේ, ඔයාටත් ටිකක් දාමු.
- නෑ, මම හොඳින්.
- එන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
මම මේකට වයස වැඩියි.
යොන්ග් මි.
ඔව්?
මගේ මූණ ටිකක් සැහැල්ලුයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නැහැ, ඒක එහෙමමයි.
අඳුරු.
- යොන්ග් බේ.
- මොකක්ද?
ඒ ඔම්ලට් බත් එක හරිම රසයි නේද?
ඒක හරිම කහ පාටයි සුදුමැලියි.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඇතුලේ මස් තිබුණා නේද?
ඔව්, තිබුණා.
ඔයාට ඒක ආයෙත් ගන්න ඕන නැද්ද?
මම කරනවා.
සේ රී කිව්වා අපිට ආයෙත් එන්න පුළුවන් කියලා.
අනේ මන්දා. ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- හෙලෝ.
සේ රී අපට නැවත මෙහි පැමිණෙන ලෙස ආරාධනා කළේය.
මම දකියි.
නමුත් මේ මොකක්ද?
අම්මා කිව්වා ඔයා කාගෙ හරි ගෙදරකට ගියාම,
ඔබ හිස් අතින් පෙනී නොසිටිය යුතුය.
හරි හරී.
- මේක ඔයාට.
- හරි.
අහෝ හිතවත.
හරි, සපත්තු ගලවලා ඇතුලට එන්න.
යොන්ග් බේ! යොන්ග් මි!
Sae Ri!
හායි.
ඒ සින්ඩරෙල්ලා වල වට්ටක්කා!
ඔව් එය තමයි.
ඔයා කිව්වා එයාව දැක්කා කියලා, පන්ක්.
ඔයා එයාව කවද්ද කොහෙදිද දැක්කේ, පන්ක්?
මම ඇයව යොන්පුන්ග් මංසන්ධියේදී දැක්කා,
නමුත් මම හොඳටම නාස්ති වුණා.
ඉතින් මට බස් අංකය ලැබුණේ නැහැ.
තෝ පංකාවක්.
කොන්දොස්තරගේ නිල ඇඳුම නිසා මට මුලින් නිශ්චිත වුණේ නැහැ.
නමුත් මට ඒක විශ්වාසයි. ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ නංගි.
"කොන්දොස්තර කෙනෙක්ගෙ නිල ඇඳුමක්ද?"
ඒ සේවිකාව බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක් විදියට වැඩ කරනවද?
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න තිබුණා වගේ.
- යෙඔන්ග් රයි!
- හේයි!
හේයි!
දෙවියනේ. දවස් කීපයක් ගත වෙලා, ඒත් ඒක හරියට යුග ගණනාවක් වගේ.
ඔයා මොන වගේද කියලා මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම ඔයාලා හැමෝටම කරදර කළා නේද?
හේයි, කෝ යොන්ග් රයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක තමයි!
රසවත් වගේ.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්. ඉන්න.
මෙන්න, කන්න.
ඕනම කෙනෙක් හිතයි ඔයා තමයි ඒ රෝගියා කියලා.
ඔයා තවත් බර අඩු කරගෙන.
මම හරියට කන්න උත්සාහ කළා.
මේක ඉවර කරලා තව ටිකක් බොන්න. මම තව භාජනයක් හදන්නම්.
හරි හරී.
මෙන්න, අතුරුපසට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඊයේ හන් ජේ පිල් හමුවුණා.
මම හිතන්නේ ඔහු කෙසේ හෝ සොයාගත්තා විවාල්ඩි මගේ සුපුරුදු ස්ථානය කියලා.
ඔහු මා එනතුරු බලා සිටියේය.
එදා එයාගේ උපන්දිනේ, ඉතින් අපි කෑවා.
ඊට පස්සේ අපි තෑගි සාප්පු සවාරි ගියා.
ඔයා ඩොන්ජින් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව දන්නවා නේද?
ඒකෙන් පේනවා ඒක එයාගේ පවුලට අයිතියි කියලා.
ඔහු තම පියා දැක ඔහුගෙන් සැඟවීමට උත්සාහ කළේය.
මම හිතන්නේ එයාගේ තාත්තා ටිකක් හිරිහැර කරන කෙනෙක්.
සහ ඔහුගේ මව මිය ගියාය.
ඇත්තටම සතුට සල්ලි වලට ගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
හරි.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා...
ඒ වගේම සති අන්තයේ ඔහුත් එක්ක පුස්තකාලයට යන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
සහ?
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔයා තාමත්...
ඔහු ගැන උනන්දුවක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ගැන යමක් තියෙනවා.
එක අතකින්, ඔහුට සියල්ල ඇති බව පෙනේ,
නමුත් අනෙක් පැත්තෙන්, ඔහුට කිසිවක් නැහැ වගේ.
ඔහු තනිවෙලා වගේ.
අමුතු තරම්, ඔහු මගේ හිතට එනවා.
ඉතින් ඇයි ඔහුට අවස්ථාවක් නොදෙන්නේ?
මට පුස්තකාලෙට එන්න කියන කොල්ලෙක්?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරිම මෝඩයි.
එයා ඇත්තටම මම කවුද කියලා දන්නේ නැති එක,
ඒ වගේම මම ඔහුට අවංක නොවීමත්...
මම ඒ දෙකෙන් එකකටවත් කැමති නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ... මොකද කියලා.
ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් අරන්ද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ ඒ ගැන එතරම් කලබල නොවනු ඇත.
ඒක හරිද?
මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම නිසැකවම දන්නා එක දෙයක් තියෙනවා.
මට හිතෙනවා මට එයාව තව එක පාරක් බලන්න ඕන කියලා.
මම අවංක වීමෙන් පටන් ගත යුතුයි.
මම ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි, බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක් කියලා.
ඉතුරු ටික මම ඊට පස්සේ හොයාගන්නම්.
මම කියන්නේ, අපි එක්කෝ හමුවෙයි නැත්නම් හමුවෙන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, හරි.
මට ඒ දවසෙ සම්පූර්ණ වැඩ මුරයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට කොහොමත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේ වැඩ මුරය බලාගන්නම්.
ඔයා කලින් මට රැකවරණය දුන්නා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
ඔව්.
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
මම ගිහින් කෝල් එක ගන්නම්.
ඔයා මේක ඉවර කරලා, ටිකක් පිළිවෙලට කරන්න.
හරි හරී.
ඔව්, හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කෝල් කරන්න යනවනම්, අඩුම තරමේ මොනවා හරි කියන්න.
මේ කව්ද?
ඔයා කවුද, පන්ක්?
මේ පොඩි කොල්ලා. ඔයා කවුද, විහිළු කෝල් එකක් ගන්නෙ?
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහොමත් මේ වගේ මිනිස්සු ඔක්කොම අල්ලලා හිරේ දාන්න ඕනේ.
මේ පොඩි පන්ක්ලා.
මේ රටේ නීති හරිම ලිහිල්.
ආයුබෝවන්?
හේයි.
මේ මම, සියෝ ජොං හී.
කුමක් ද?
මම ගෙවන්න දුරකථනයක ඉන්නේ, මගේ අන්තිම සතයත් ඉවරයි.
මම මේක ඉක්මන් කරන්නම්, ඉතින් අහන්න.
හරි හරී.
ඉරිදා දහවල් 1 ට විවාල්ඩි ඉදිරිපිටදී මාව හමුවන්න.
මුලින්ම මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නැහැ, ඒක මට දුරකථනයෙන් කියන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
කොහොමත් මේක මෙහෙම තමයි ඉවර වෙන්නේ.
ඔහු සමඟ මගේ දෛවෝපගත හමුවීම් තුනකට වඩා,
ඔවුන්ගේ එක් හමුවීමක් වඩාත් ශක්තිමත් හා බලවත් ඉරණමක් විය.
ඉතින්...
මම මගේ සතුටට හිමිකම් කියන එක ආපහු ගන්නවා.
මොකද...
ඔබේම සතුට සොයා යාමට ඔබට අයිතියක් ද ඇත.
සහ...
මට සතුටින් ඉන්න ඕන කෙනා, මට විතරක් දෙවැනි වෙන,
ඔයාද?
ඔව්.
එය කදිමයි.
නමුත් හදිසියේම වට්ටක්කා කැඳ ඇයි?
උපදේශකයාගේ බාල සහෝදර සහෝදරියන් එය ගෙනාවා.
- එයාගේ සහෝදර සහෝදරියන්?
- ඔව්.
එයාගේ පොඩි මල්ලිත් සේ රීගේ වයසේ විතර ඇති,
සහ ඔහුගේ සහෝදරිය අවුරුදු කිහිපයක් බාලයි.
මම හිතන්නේ ටියුෂන් ගුරුවරයා ලොකු පුතා වෙන්න ඇති.
එයාලගේ තාත්තා පොඩි කාලෙම නැති උනා...
... වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අනිත් අයගේ පවුලේ දේවල් ගැන හරිම කම්මැලියි.
ඔහු ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
- සේ රි, එන්න.
- ඔව්, සේ රි.
- වාඩි වෙන්න.
- එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ඔයාගෙ කැඳ කන්න.
- ඒ හොඳ කෙල්ල.
- රස්නෙයි, ඒ නිසා...
- කන්න.
ඔයා කන්න කලින් ඒකට පිඹින්න.
- හරි.
ඒක හොඳයිද?
- අම්මා.
- ඔව්?
මගේ සින්ඩරෙල්ලා වට්ටක්කා කොහෙද?
මම ඒක එතන දැම්මා, නමුත් දැන් ඒක ගිහින්.
මට ඒක මගේ කාමරේ තියාගන්න ඕන වුණා.
එම දෙය?
අම්මා ඒකෙන් කැඳ හැදුවා.
ඔයා ඒක කෑවා විතරයි, සේ රී.
- මට තව භාජනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මගේ සින්ඩරෙල්ලා වට්ටක්කා!
- ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
- මම දැන් යනවා.
මට කරත්තයක් හදන්නයි තිබුණේ!
- යන්න කලින් කැඳ ටිකක් බොන්න.
- මට ඔයාව එපා අම්මේ!
අද සෙනසුරාදා නිසා, ඔයාට කෑම පෙට්ටියක් නැහැ.
නෑ, මම හොඳින්.
- මම දැන් යනවා.
- මගේ සින්ඩරෙල්ලා වට්ටක්කා!
ඔබ දැනටමත් ඔබේ මාර්ගයෙන් ආපසු පැමිණ තිබේද?
ඔයා අද ඉක්මන්.
ඔව්, අද සෙනසුරාදා නිසා එළියේ හරිම නිහඬයි.
ඇයි?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම චොන්ගා බස් එකේ ඉන්න ලස්සනම මූණු වලින් එකක්.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමයි.
දැන් පවා.
හරි.
ඔයා හෙට එයාට කියන්නයි යන්නේ, හරිද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
- එහෙනම් මම යනවා.
- හරි.
තරුණ හේයි!
සේඕ ජොං හී! ඔයාට තොප්පිය අමතක වුනා.
හරිද.
මම කියන්නේ, මූලස්ථානයෙන් ස්ථාන පරීක්ෂාවක් තිබුණොත්,
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය උල්ලංඝනය කිරීම නිසා ඇය කරදරයට පත්වනු ඇත.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
- මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
බස් එක දැනටමත් ගිහින්. ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හදිසියේම ටයරය පුපුරා ගියේය.
ඔයාලා හැමෝම බැහැලා ඊළඟ බස් එකට නගින්න ඕන කියලා මට බයයි.
- දෙයියනේ.
- මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා බහින්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා එළියට යන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, එකක් එන්න.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
මට කණගාටුයි.
මම පරක්කු වුණොත්, මම ආයෙත් පිරිසිදු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදෙනවා.
මම ඊළඟ බස් එකේ එන්නම්, ඒ වගේම...
මට මාරු කරන්න පුළුවන් නම් ඒක වේගවත් වෙයිද?
(මතකයන් සියයක්)
ඔයා කොහොමත් එයාට කියන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
නමුත් ඔහුට මාවම දැනුම් දී අල්ලා ගැනීම වෙනස්.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඒක මට හොඳයි.
ආයේ මාව හොයන් එන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
මෙහෙ සියෝ ජොං යෙොන් කියලා බස් කොන්දොස්තර කෙනෙක් ඉන්නවද?
සියෝ ජොං යෙොන් කියලා කෙනෙක්ව හොයාගෙන අමුතු මිනිසෙක් ආවා.
මොකද වෙන්නේ, ජොන්ග් හී?
- අපිට නවත්තන්න බෑ.
- නවත්තන්න!
අපි වේගයෙන් යා යුතුයි.
- කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න.
හැමෝම ඒක දන්න නිසා මට දැනටමත් ලැජ්ජයි.
යන්න දෙන්න!
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න දෙන්න, යාළුවෙක් විදියටවත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥